alô alô Olha que nada que o fez bando de
vagabundo como é que é quem tá falando
olha só aqui outra pessoa no Brasil que
tem essa finesse esse ar presidencial
Pode crer foi bolsonaro como é que tá
olha só eu tô ligando pelo seguinte como
é que é o nome desse cara aqui Eduardo
Gabriel Medina pai Caramba até que fica
estão negócio aí de vagabundo com Surf
serviu para alguma coisa hein moleque
pensei que esse dia daí é nunca fosse
chegar o Gabriel merda é meio Regina vou
medir não olha só soube aí que você foi
roubado nas olimpíadas por aquele monte
de Juiz vagabundo tá o que infelizmente
só é verdade eu fui roubado na cara dura
então vou falar para você uma coisa sabe
porque que tu foi roubado não porque
porque não tem voto impresso nas
olimpíadas Aqui é o pai mandou real
agora tu não tem aí como auditar as
notas EA de você se reclamar do juiz
Está ok vai aparecer o juiz Barroso
falando aí que
o Olimpíadas confiável e que eu China lá
ganhou honestamente eles gosta dois
China isso sempre rouba para os
comunista não pai japonês a tanto faz
Eduarda tudo olho puxado É tem razão
Presidente me desculpa mas eu acho que
esse negócio de voto impresso não vai
ajudar o meu caso tá é na verdade terem
me ajudado mais se meu namorado tivesse
ido comigo bom eu não quero ser mal
educado mas eu preciso desligar tá bom
ficou triste é porque não levou a tua
namorada né a Bruna Surfistinha o que
não pai a Yasmin Brunet essa outra que
você falou especialista entregar outro
tipo de tubo hoje então não é aquela do
filme picantes que eu nunca vi nem nunca
vi você vai acabar afetando ele porque
você não vai direto ao assunto Olha só
Gabriel merdinha eu tô ligando para ver
se tu me ajuda nessa campanha da questão
do voto impresso para 2022 para quê que
eu ia querer te ajudar também merdinha a
gente tem muita coisa em comum dois
grandes do Brasil perseguidos por um
monte de Juiz vagabundo só que o foi
roubado nas olimpíadas o que foi roubado
na direção
em 2018 a gente pode se juntar com
outras roubalheiras do sistema mas o
senhor ganhou eleição Presidente o que
que o senhor diria se eu levasse o ouro
que ficasse reclamando do juiz que me
deram a Vitória Então eu estou o que
[__] deixa para lá olha só merdinha
então tu participa comigo de uma
campanha apoiando o voto impresso que
dizendo Aí que eu sou o melhor
presidente de todos os tempo vai ser
muito bom para tua imagem garoto
literalmente vou deixar tu surfar na
minha onda caramba desligou Olha só
filho tentei mas não tem jeito vamos ter
que tá mais um cargo para o centrão Alô
é Ciro Nogueira que tá falando oi sumido
hahaha